---
title: "Khoshnus - 아름다운 손글씨 SVG 텍스트 애니메이션 만들기"
date: 2024-12-18 16:08:57
categories:
  - 소식
tags:
  - SVG
---

<https://github.com/Amer-Jabar/khoshnus>

[GitHub - Amer-Jabar/khoshnus: A library to bring life to your web writings!](https://github.com/Amer-Jabar/khoshnus)

코슈누스는 단순한 라이브러리이지만, 정적인 텍스트에 예술적인 방식으로 생동감을 불어넣는 도구이기도 합니다. 우아한 SVG 애니메이션을 통해 텍스트를 마치 손으로 쓴 것처럼 표현할 수 있습니다!  
  
?️ 코슈누스의 기능은?  
코슈누스를 사용하면  
  
아름다운 손글씨 효과로 SVG 텍스트에 애니메이션을 적용합니다.  
사용자 지정 가능한 애니메이션이 있는 독특한 글꼴 중에서 선택하세요.  
각 글자의 타이밍, 획, 채우기를 제어하여 더욱 개인화된 느낌을 줄 수 있습니다.  
평범한 텍스트를 우아한 시각적 경험으로 바꿔보세요.

? 특징  
다양한 글꼴 스타일: 다양한 글꼴 중에서 선택하세요.  
부드러운 SVG 애니메이션: 획 및 채우기 효과에 애니메이션이 적용되어 생생한 필기 경험을 선사합니다.  
세밀한 제어: 각 글자의 타이밍과 스타일을 조정하여 원하는 속도에 맞춰 글자가 드러나도록 설정할 수 있습니다.  
완전한 구성 가능: 텍스트의 모든 시각적 측면을 사용자 지정할 수 있습니다.
